# Информационная система для куратора учебных групп.

Данная информационная система требуется для того, чтобы у кураторов учебных групп была возможность просматривать актуальную информацию о своих студентах и группах. Основными пользователями являются кураторы, которым отображаются их учебные группы, отчеты по анкетированию студентов, персональная информация студентов. Кураторам доступны лишь свои группы, администраторы имеют доступ ко всем данным системы, в том числе могут редактировать их. Незарегистрированные пользователи (студенты) не могут просматривать страницы, кроме той, где находится форма для персональных ввода данных студента.  

## Пользовательские (функциональные) требования.

1. Предоставление возможности управления информацией о студентах.
2. Предоставление возможности назначать преподавателю только те учебные группы, которые он ещё не курирует.
3. Ограничение доступа к данным студенческой группы другого куратора.
4. Предоставление возможности редактировать списки данных студентов, преподавателей, учебных дисциплин, студенческих групп и мероприятий.
5. Предоставление возможности хранения данных студентов.
6. Предоставление возможности добавления дополнительных данных о студентах.
7. Предоставление возможности управления данными мероприятий.
8. Реализация распределения студентов на мероприятия.
9. Возможность генерации отчетов по результатам анкетирования и распределения на мероприятия.
10. Измерение эффективности студента в категориях увлечений.
11. Возможность добавления и удаления студентов для мероприятий.


